Reikia sukurti banko sistema.
Kaip turi atsidaryti pagrindinis banko menu? Žaidėjas įvažiuoją į zoną, sustojus atsidaro UI

Ui sudaro:
Balansas
Pinigų įdėjimas
Pinigų išgryninimas
Palūkanos
Visą pinigų istorija

Kaip veikia?
Palūkanos. 5 % kas 60 minučių. Timeris turi neveikti kai balanse yra < 0 . 
Tranzakcijos ( pinigų istorija ). Puslapiavimo sistema, per 1 puslapį max 5 tranzakcijos. Turi būti saugoma MySQL DB.


Pridėti garažą į menu
Turi rodyti žaidėjo turimas tr.priemones.
Puslapiavimo sistema, 5 max per puslapį.
Galimybė parduoti tr.priemone per garažą
Tr.priemonės pardavimo galimybės:
1. Serveriui 50% nuo kainos perkant iš salono
2. Auto turgus. Galimybė idėti tr.priemonė į auto turgu. Kur kitas žaidėjas gali nusipirkti tr.priemonė. Max kaina 2x nuo salono kainos. Parduodant per turgu kitam žaidėjui turi išlikti - Draudimas, technikė apžiūra ir numeriai.

Auto turgus.
Turi būti pridėtas į menu.
Mašinų skirstimas. Pirma žaidėjas mašinų kategorijas ( A, B, C ir t.t ). Pasirinkus kategoriją, turi būti galimybė surušiuoti pagal kainą.
Kai žaidėjas nusiperka iš kito žaidėjo mašiną. Jis gauna ne tik tr. priemonę, bet ir draudimą, technike apžiūra ir numerius ( jeigu praeitas savininkas buvo nusipirkes )

Regitra.
Regitroje žaidėjas turi galėti nusipirkti - numerius, draudimą, praeiti technikę apžiūrą.
Draudimas galioja 14 dienų
T.A 1 mėnesį
Numeriai visam laikui.
Turi būti galimybė pasikeisti numerius, už papildomą kainą.

Turint visus 3 išvardintus punktus. Dokumentai laikomi galiojančiais.




Koregavimai.
Banko UI. Turi rodyti kiek liko laiko iki palukanų. Turi rodyti atvažiavus į banką ir atsidarius per Menu

Atsidarius banka per UI leidžia išgryninti pinigus.

Atvažiavus į banką, pagrindiniam banko ui yra mygtukas atgal, paspaudus ji papuoli į menu. Panaikinti mygtuką atgal, kai žaidėjas ATVAŽIAVO į banką
